Задание B9.2.7
Что нужно сделать:

Установите Node.js.
Установите npm.
Создайте репозиторий или используйте уже созданный вами для обучения.
Создайте автоматически package.json.
Установите в свой проект библиотеку jquery.
Сделайте коммит изменений.
Ссылку на удаленный репозиторий опубликуйте в форме для ввода ответа в финальном юните.

При желании вы можете ее отправить в Slack и предложить коллегам посмотреть, прокомментировать вашу работу. 



Задание B9.3.4
Что нужно сделать:

Установите composer локально к себе в проект.
Установите библиотеку swiftmailer.
Обновите её до самой актуальной версии.
Сделайте коммит с нужными файлами и папками, чтобы при «разворачивании» вашего проекта другими разработчиками не потерялась установка библиотеки swiftmailer, но и лишнего в репозиторий не добавляйте.
Ссылку на удаленный репозиторий опубликуйте в форме для ввода ответа в финальном юните.

При желании вы можете ее отправить в Slack и предложить коллегам посмотреть, прокомментировать вашу работу.  


Задание B9.5.1
Создайте свой npm-пакет по работе с массивами:

Создайте репозиторий.
В нем создайте js-файл с функциями по работе с массивами (если получится, придумайте пару функций и впишите их в js-файл).
Опубликуйте пакет в npm.
Отправьте ссылку на свой пакет в npm-registry в форму для ввода ответа (напишите, пояснение, что это ссылка для задания B9.5.1)

Задание B9.5.2
Создайте свой docker-image и опубликуйте его в Docker Hub. Можете руководствоваться инструкцией из юнита B9.4.

Создайте Dockerfile с нужными настройками.
Соберите образ локально.
Запустите от него контейнер.
Опубликуйте свой докер-образ.
Ссылку на Docker Hub-репозиторий опубликуйте в форме для ответа (напишите, пояснение, что это ссылка для задания B9.5.2).

Задание B9.5.3 (опционально, по желанию)
Попросите у своего коллеги по курсу команду на ссылку его docker-репозитория.
Создай от него контейнер локально у себя на машине.
Поделись своей ссылкой на свой docker-репозиторий.
Убедитесь, что все друг у друга сработало.